Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/tls-registry-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If you need more control over the truststore used in a TLS configuration, you can provide a CDI bean implementing the `io.quarkus.tls.runtime.TrustStoreProvider` interface. Quarkus calls `TrustStoreProvider::getTrustStore` when the TLS configuration is <<startup-checks,initially created>> and any time the configuration is <<reloading-certificates,reloaded>>. The resulting truststore and options are then made available via `TlsConfiguration::getTrustStore` and `TlsConfiguration::getTrustStoreOptions`.
ja_jp: TLS 設定で使用されるトラストストアをより細かく制御する必要がある場合は、`io.quarkus.tls.runtime.TrustStoreProvider`インターフェイスを実装する CDI Bean を提供できます。Quarkus は TLS 設定が<<startup-checks,最初に作成される>> 場合、および設定が <<reloading-certificates,リロード>> されるたびに、`TrustStoreProvider::getTrustStore` を呼び出します。結果として得られるトラストストアとオプションは、`TlsConfiguration::getTrustStore` および `TlsConfiguration::getTrustStoreOptions` を介して利用できるようになります。

source: Example TrustStoreProvider
ja_jp: TrustStoreProvider の例

source: The CDI bean implementing the `TrustStoreProvider` interface can be `@ApplicationScoped`, `@Singleton` or `@Dependent`.
ja_jp: `TrustStoreProvider` インターフェイスを実装する CDI Bean は、`@ApplicationScoped`、`@Singleton`、または `@Dependent` にすることができます。

source: Use the `@Identifier` qualifier to indicate a named TLS configuration for which to provide truststore options. Omit the qualifier (or use `@Default` explicitly) to indicate the default TLS configuration. See <<referencing-a-tls-configuration>> for more details.
ja_jp: `@Identifier` 修飾子を使用して、トラストストアオプションを提供する名前付き TLS 設定を指定します。修飾子を省略 (または明示的に `@Default` を使用) して、デフォルトの TLS 設定を指定します。詳細は、<<referencing-a-tls-configuration>> を参照してください。

source: Other CDI beans can be injected for runtime access to truststore material.
ja_jp: トラストストアマテリアルへの実行時アクセスのために、他の CDI Bean を注入できます。

source: Instead of passing the truststore password in the configuration, you can use a credential provider. A credential provider allows you to retrieve passwords and other credentials. Note that the credential provider is used only if the password is not set in the configuration.
ja_jp: 設定でトラストストアのパスワードを渡す代わりに、認証情報プロバイダーを使用できます。 認証情報プロバイダーを使用すると、パスワードやその他の認証情報を取得できます。 認証情報プロバイダーは、設定でパスワードが指定されていない場合にのみ使用されることに注意してください。

source: The credential provider can only be used with PKCS12 and JKS truststores.
ja_jp: 認証情報プロバイダーは、PKCS12 および JKS トラストストアでのみ使用できます。

source: Other properties
ja_jp: その他のプロパティー

source: While keystores and truststores are the most important properties, there are other properties you can use to configure TLS.
ja_jp: キーストアとトラストストアは最も重要なプロパティーですが、TLS を設定するために使用できる他のプロパティーもあります。

source: While the following examples use the _default_ configuration, you can use the _named_ configuration by prefixing the properties with the configuration's name.
ja_jp: 次の例では _デフォルト_ の設定を使用していますが、プロパティーの前に設定名を付けることで、_名前付き_ 設定を使用することもできます。

source: Cipher suites
ja_jp: 暗号化スイート

source: Cipher suites are a list of ciphers that you can use during the TLS handshake. You can configure an ordered list of enabled cipher suites. If not configured, a reasonable default is selected from the built-in ciphers. However, when specified, your configuration precedes the default suite defined by the SSL engine in use.
ja_jp: 暗号スイートは、TLS ハンドシェイク中に使用できる暗号のリストです。 有効な暗号スイートの順序付きリストを設定できます。 設定されていない場合は、組み込みの暗号の中から適切なデフォルトが選択されます。 ただし、設定を指定すると、その設定が、使用中の SSL エンジンによって定義されているデフォルトスイートよりも優先されます。

source: To configure the cipher suites:
ja_jp: 暗号スイートを設定するには、次のように指定します。

source: TLS protocol versions
ja_jp: TLS プロトコルのバージョン

source: The TLS protocol versions are the list of protocols that can be used during the TLS handshake. Enabled TLS protocol versions are specified as an ordered list separated by commas. The relevant configuration property is `quarkus.tls.protocols` or `quarkus.tls.<name>.protocols` for named TLS configurations. It defaults to `TLSv1.3, TLSv1.2` if not configured.
ja_jp: TLS プロトコルバージョンは、TLS ハンドシェイク中に使用できるプロトコルのリストです。 有効な TLS プロトコルバージョンを、コンマ区切りの順序付きリストとして指定します。 関連する設定プロパティー、`quarkus.tls.protocols` または 名前付き TLS 設定の `quarkus.tls.<name>.protocols` です。 設定されていない場合は、デフォルトで `TLSv1.3, TLSv1.2` になります。

source: The available options are `TLSv1`, `TLSv1.1`, `TLSv1.2`, and `TLSv1.3`.
ja_jp: 使用可能なオプションは、 `TLSv1`、 `TLSv1.1`、 `TLSv1.2`、 `TLSv1.3` です。

source: For example, to only enable `TLSv1.3`:
ja_jp: たとえば `TLSv1.3` のみを有効にするには、次のように指定します。

source: Handshake timeout
ja_jp: ハンドシェイクタイムアウト

source: When a TLS connection is established, the handshake phase is the first step. During this phase, the client and server exchange information to establish the connection, which typically includes the cipher suite, the TLS protocol version, and the certification validation.
ja_jp: TLS 接続が確立されると、ハンドシェイクフェーズが最初のステップになります。 このフェーズでは、クライアントとサーバーは接続を確立するための情報 (通常は暗号スイート、TLS プロトコルバージョン、証明書の検証などが含まれる) を交換します。

source: To configure the timeout for the handshake phase:
ja_jp: ハンドシェイクフェーズのタイムアウトを設定するには、次のように指定します。

source: Application-Layer Protocol Negotiation (ALPN) is a TLS extension that allows the client and server to negotiate which protocol they will use for communication during the TLS handshake. ALPN enables more efficient communication by allowing the client to indicate its preferred application protocol to the server before establishing the TLS connection.
ja_jp: Application-Layer Protocol Negotiation (ALPN) は、TLS ハンドシェイク中にクライアントとサーバーが通信に使用するプロトコルをネゴシエートできるようにする TLS エクステンションです。 ALPN は、TLS 接続を確立する前に、クライアントが優先アプリケーションプロトコルをサーバーに指定できるようにすることで、より効率的な通信を可能にします。

source: This helps in scenarios like HTTP/2, where multiple protocols might be available, allowing for faster protocol selection.
ja_jp: これは、複数のプロトコルが利用できる可能性がある HTTP/2 などのシナリオで役立ち、プロトコルの選択を高速化します。

source: ALPN is enabled by default.
ja_jp: ALPN はデフォルトで有効になっています。

source: To disable it:
ja_jp: 無効にするには、次のように指定します。

source: Disabling ALPN is not recommended for non-experts, as it can lead to performance degradation, protocol negotiation issues, and unexpected behavior, particularly with protocols like HTTP/2. However, disabling ALPN can be useful for diagnosing native inconsistencies or testing performance in specific edge cases where protocol negotiation causes conflicts.
ja_jp: ALPN を無効にすることは、エキスパート以外には推奨されません。特に HTTP/2 などのプロトコルで、パフォーマンスの低下、プロトコルネゴシエーションの問題、予期しない動作が発生する可能性があるためです。 ただし、ALPN の無効化は、プロトコルネゴシエーションによって競合が発生する特殊なケースで、固有の不整合を診断したり、パフォーマンスをテストしたりするのに役立ちます。

source: Certificate Revocation List (CRL)
ja_jp: 証明書失効リスト (CRL)

source: A Certificate Revocation List (CRL) is a list of certificates that the issuing Certificate Authority (CA) revoked before their scheduled expiration date. When a certificate is compromised, no longer needed, or deemed invalid, the CA adds it to the CRL to inform relying parties not to trust it anymore.
ja_jp: 証明書失効リスト (CRL) は、予定の有効期限より前に発行元の認証局 (CA) によって失効させられたデジタル証明書のリストです。 証明書が侵害されたり、不要になったり、無効と判断されたりした場合、CA は証明書を CRL に追加して、その証明書を信頼しないよう証明書利用者に通知します。

source: You can configure the CRL with the list of certificate files you no longer trust by using the DER or PKCS#7 (P7B) formats.
ja_jp: CRL は、DER または PKCS#7 (P7B) フォーマットを使用して、信頼できなくなった証明書ファイルのリストで設定できます。

source: For the DER format, pass DER-encoded CRLs.
ja_jp: DER フォーマットの場合、DER でエンコードされた CRL を渡します。

source: For the PKCS#7 format, pass the `SignedData` object, where the only significant field is `crls`.
ja_jp: PKCS#7 フォーマットの場合、 `SignedData` オブジェクトを渡します。この場合、重要なフィールドは `crls` だけです。

source: To configure the CRL:
ja_jp: CRL を設定するには、次のように指定します。

source: Trusting all certificates and hostname verification
ja_jp: すべての証明書とホスト名の検証を信頼する

source: You can configure your TLS connection to trust all certificates and disable the hostname verification. Note that these are two different processes:
ja_jp: すべての証明書を信頼し、ホスト名の検証を無効にするように TLS 接続を設定できます。 これらは 2 つの異なるプロセスであることに注意してください。

source: Trusting all certificates ignores the certificate validation, so all certificates are trusted. This method is useful for testing with self-signed certificates, but it should not be used in production.
ja_jp: すべての証明書を信頼すると、証明書の検証が無視されるため、すべての証明書が信頼されます。 この方法は自己署名証明書を使用したテストには便利ですが、実稼働環境では使用しないでください。

source: Hostname verification is the process of verifying the server's identity.
ja_jp: ホスト名の検証は、サーバーのアイデンティティーを検証するプロセスです。

source: It is useful to prevent man-in-the-middle attacks and often defaults to `HTTPS` or `LDAPS`.
ja_jp: これは中間者攻撃を防ぐのに役立ち、多くの場合、デフォルトで `HTTPS` または `LDAPS` に設定されます。

source: These two properties should not be used in production.
ja_jp: これら 2 つのプロパティーは、実稼働環境では使用しないでください。

source: To trust all certificates:
ja_jp: すべての証明書を信頼するには、次のように指定します。

source: To disable hostname verification:
ja_jp: ホスト名の検証を無効にするには、次のように指定します。

source: Preventing client renegotiation
ja_jp: クライアントの再ネゴシエーションの防止

source: Client-initiated renegotiation allows a client to request new session parameters, such as a different cipher suite, during an established TLS connection. While this feature can provide flexibility, it also introduces a potential security risk when using TLS 1.2.
ja_jp: クライアント開始の再ネゴシエーションにより、クライアントは確立された TLS 接続中に、異なる暗号スイートなどの新しいセッションパラメーターをリクエストできます。 この機能は柔軟性を提供しますが、TLS 1.2 を使用する場合には潜在的なセキュリティーリスクも発生します。

source: When a client initiates a new TLS handshake, the server typically consumes significantly more CPU resources than the client. This resource asymmetry can be exploited to launch denial-of-service (DoS) attacks, overwhelming the server with renegotiation requests.
ja_jp: クライアントが新しい TLS ハンドシェイクを開始すると、通常、サーバーはクライアントよりも大幅に多くの CPU リソースを消費します。このリソースの非対称性は、サービス拒否 (DoS) 攻撃を開始するために悪用され、再ネゴシエーションリクエストでサーバーを圧倒する可能性があります。

source: TLS 1.3 completely removes support for renegotiation, effectively closing this potential attack vector.
ja_jp: TLS 1.3 では再ネゴシエーションのサポートが完全に削除され、この潜在的な攻撃ベクトルが事実上閉じられます。

source: To secure TLS 1.2 and earlier, set `jdk.tls.rejectClientInitiatedRenegotiation` to `true` to prevent client-initiated renegotiation.
ja_jp: TLS 1.2 以前を保護するには、`jdk.tls.rejectClientInitiatedRenegotiation` を `true` に設定して、クライアントが開始した再ネゴシエーションを防止します。

source: If you are using the Quarkus-provided `Dockerfile` in JVM mode, you can disable renegotiation by adding the property to the `JAVA_OPTS_APPEND` environment variable:
ja_jp: Quarkus が提供する `Dockerfile` を JVM モードで使用している場合は、`JAVA_OPTS_APPEND` 環境変数にプロパティーを追加することで、再ネゴシエーションを無効化できます。

source: Configuration reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: The following table lists the supported properties:
ja_jp: 次の表は、サポートされるプロパティの一覧です:

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: The registry API
ja_jp: レジストリー API

source: While extensions automatically use the TLS registry, you can also access the TLS configuration programmatically through the registry API.
ja_jp: エクステンションは自動的に TLS レジストリーを使用します。一方、ユーザーはレジストリー API を介してプログラムで TLS 設定にアクセスすることもできます。

source: To access the TLS configuration, inject the `TlsConfigurationRegistry` bean. You can retrieve a named TLS configuration by calling `get("<NAME>")` or the default configuration by calling `getDefault()`.
ja_jp: TLS 設定にアクセスするには、 `TlsConfigurationRegistry` Bean を注入します。 `get("<NAME>")` を呼び出して名前付き TLS 設定を取得するか、 `getDefault()` を呼び出してデフォルト設定を取得します。

source: The `TlsConfiguration` object contains the keystores, truststores, cipher suites, protocols, and other properties. It also provides a way to create an `SSLContext` from the configuration.
ja_jp: `TlsConfiguration` オブジェクトには、キーストア、トラストストア、暗号スイート、プロトコル、およびその他のプロパティーが含まれています。 また、設定から `SSLContext` を作成する方法も提供します。

source: You can also use the `TlsConfiguration` object to configure the Vert.x client or server, such as `KeyCertOptions`, `TrustOptions`, and so on.
ja_jp: また、 `TlsConfiguration` オブジェクトを使用して、 `KeyCertOptions`、 `TrustOptions` などの Vert.x クライアントまたはサーバーを設定することもできます。

source: Registering a certificate from an extension
ja_jp: エクステンションからの証明書の登録

source: This section is only for extension developers. An extension can register a certificate in the TLS registry. This is useful when an extension needs to provide a certificate to the application or provides a different format.
ja_jp: このセクションはエクステンション開発者専用です。 エクステンションは、TLS レジストリーに証明書を登録できます。 これは、エクステンションがアプリケーションに証明書を提供する必要がある場合、または異なるフォーマットを提供する場合に便利です。

source: To register a certificate in the TLS registry by using the extension, the _processor_ extension must produce a `TlsCertificateBuildItem` composed of a name and a `CertificateSupplier`.
ja_jp: エクステンションを使用して TLS レジストリーに証明書を登録するには、_プロセッサー_ エクステンションで、名前と `CertificateSupplier` で構成される `TlsCertificateBuildItem` を生成する必要があります。

source: The certificate supplier is a runtime object generally retrieved by using a recorder method.
ja_jp: 証明書サプライヤーは、通常、レコーダーメソッドを使用して取得されるランタイムオブジェクトです。

source: An example of a certificate supplier:
ja_jp: 証明書サプライヤーの例:

source: Startup checks
ja_jp: 起動時チェック

source: When an application that uses the TLS extension starts, the TLS registry performs several checks to ensure the configuration is correct:
ja_jp: TLS エクステンションを使用するアプリケーションが起動すると、TLS レジストリーは、設定が正しいことを確認するために、以下に示すいくつかのチェックを実行します。

source: Keystores and truststores are accessible.
ja_jp: キーストアとトラストストアにアクセスできる。

source: Aliases are available and accessible in the keystores and truststores.
ja_jp: エイリアスがキーストアとトラストストアで使用可能であり、アクセスできる。

source: Certificates are valid.
ja_jp: 証明書が有効である。

source: Cipher suites and protocols are valid.
ja_jp: 暗号スイートとプロトコルが有効である。

source: Certificate Revocation Lists (CRLs) are valid.
ja_jp: 証明書失効リスト (CRL) が有効である。

source: If any of these checks fail, the application will not start.
ja_jp: これらのチェックのいずれかが失敗すると、アプリケーションは起動しません。

source: Reloading certificates
ja_jp: 証明書の再読み込み

source: The `TlsConfiguration` obtained from the `TLSConfigurationRegistry` includes a mechanism for reloading certificates. The `reload` method refreshes the keystores, truststores, and CRLs, typically by reloading them from the file system.
ja_jp: `TLSConfigurationRegistry` から取得された `TlsConfiguration` には、証明書をリロードするためのメカニズムが含まれています。 `reload` メソッドは、通常はファイルシステムからキーストア、トラストストア、CRL をリロードして更新します。

source: The reload operation is not automatic and must be triggered manually. Additionally, the `TlsConfiguration` implementation must support reloading, as is the case for the configured certificate.
ja_jp: リロード操作は自動ではなく、手動でトリガーする必要があります。 さらに、`TlsConfiguration` 実装はリロードをサポートする必要があります (設定された証明書の場合と同様)。

source: The `reload` method returns a `boolean` indicating whether the reload was successful. A value of `true` means the reload operation was successful, not necessarily that there were updates to the certificates.
ja_jp: `reload` メソッドは、リロードが成功したかどうかを示す `boolean` を返します。 `true` 値は、リロード操作が成功したことを意味しますが、必ずしも証明書が更新されたことを意味するわけではありません。

source: After a `TlsConfiguration` has been reloaded, servers and clients using this configuration may need to perform specific actions to apply the new certificates.
ja_jp: `TlsConfiguration` がリロードされた後、この設定を使用するサーバーとクライアントが、新しい証明書を適用するために特定の操作を実行する必要がある場合があります。

source: Periodic reloading
ja_jp: 定期的なリロード

source: The TLS registry includes a built-in mechanism for periodically checking the file system for changes and reloading certificates. The `reload-period` property specifies the interval for reloading certificates and emits a `CertificateUpdatedEvent` each time certificates are reloaded.
ja_jp: TLS レジストリーには、ファイルシステムの変更を定期的にチェックし、証明書を再読み込みするためのメカニズムが組み込まれています。 `reload-period` プロパティーは、証明書をリロードする間隔を指定し、証明書がリロードされるたびに `CertificateUpdatedEvent` を発行します。

source: To configure periodic certificate reloading:
ja_jp: 定期的な証明書の再読み込みを設定するには、次のように指定します。

source: For each named configuration, you can set a specific reload period:
ja_jp: 名前付き設定ごとに、特定のリロード期間を設定できます。

source: In Quarkus dev mode, when files are touched, it will trigger the `CertificateUpdatedEvent` much more frequently.
ja_jp: Quarkus 開発モードでは、ファイルが変更されると、 `CertificateUpdatedEvent` がより頻繁にトリガーされます。

source: Using Kubernetes secrets or cert-manager
ja_jp: Kubernetes シークレットまたは cert-manager の使用

source: When running in Kubernetes, you can use Kubernetes secrets to store the keystores and truststores.
ja_jp: Kubernetes で実行する場合、Kubernetes シークレットを使用してキーストアとトラストストアを保存できます。

source: Using Kubernetes secrets
ja_jp: Kubernetes シークレットの使用

source: By using the secret below as an example, create a secret with the keystores and truststores to use Kubernetes secrets:
ja_jp: 以下のシークレットを例として、Kubernetes シークレットを使用するためのキーストアとトラストストアが含まれるシークレットを作成します。

source: Mount the secret as a volume in the pod, which is the easiest way to use these certificates:
ja_jp: シークレットを Pod 内のボリュームとしてマウントします。これは、証明書を使用する最も簡単な方法です。

source: Configure the TLS registry to use the certificates:
ja_jp: 証明書を使用するように TLS レジストリーを設定します。

source: You can combine this with the periodic reloading to automatically reload the certificates when they change.
ja_jp: これを定期的なリロードと組み合わせて、証明書が変更されたときに自動的にリロードできるようにします。

source: Using cert-manager
ja_jp: cert-manager の使用

source: When running in Kubernetes, you can use cert-manager to generate and renew certificates automatically. Cert-manager produces a secret containing the keystores and truststores. Configuring the TLS registry is the same as when using Kubernetes secrets. The generated secret includes the following files:
ja_jp: Kubernetes で実行する場合、cert-manager を使用して証明書を自動的に生成および更新できます。 cert-manager は、キーストアとトラストストアが含まらえるシークレットを生成します。 TLS レジストリーの設定は、Kubernetes シークレットを使用する場合と同じです。 生成されたシークレットには次のファイルが含まれます。

source: `tls.crt` for the certificate
ja_jp: 証明書用の `tls.crt`

source: `tls.key` for the private key
ja_jp: 秘密鍵用の `tls.key`

source: `ca.crt` for the CA certificate (if needed)
ja_jp: CA 証明書用の `ca.crt` (必要な場合)

source: To configure automatic certificate renewal, use the periodic reloading mechanism:
ja_jp: 証明書の自動更新を設定するには、定期的なリロードメカニズムを使用します。

source: Working with OpenShift serving certificates
ja_jp: OpenShift 提供証明書の使用

source: When running your application in OpenShift, you can use the link:https://docs.openshift.com/container-platform/4.16/security/certificates/service-serving-certificate.html[OpenShift serving certificates] to generate and renew TLS certificates automatically. The Quarkus TLS registry can use these certificates and Certificate Authority (CA) files to handle HTTPS traffic and validate certificates securely.
ja_jp: OpenShift でアプリケーションを実行する場合、link:https://docs.openshift.com/container-platform/4.16/security/certificates/service-serving-certificate.html[OpenShift 提供証明書] を使用して、TLS 証明書を自動的に生成および更新できます。 Quarkus TLS レジストリーは、この証明書と認証局 (CA) ファイルを使用して、HTTPS トラフィックを処理し、証明書をセキュアに検証できます。

source: Acquiring a certificate
ja_jp: 証明書の取得

source: To have OpenShift generate a serving certificate, annotate an existing _Service_ object. The generated certificate will be stored in a secret, which you can then mount in your pod.
ja_jp: OpenShift でサービス証明書を生成するには、既存の _Service_ オブジェクトにアノテーションを付けます。 生成された証明書はシークレットに保存され、Pod にマウントできるようになります。

source: The following snippet uses an example _Service_ object with an annotation for generating a TLS certificate.
ja_jp: 次のスニペットでは、TLS 証明書を生成するためのアノテーションが付いたサンプルの _Service_ オブジェクトを使用しています。

source: View the configuration of the _Service_ object:
ja_jp: _Service_ オブジェクトの設定を表示します。

source: To generate a certificate, add his annotation to your already created OpenShift `service`:
ja_jp: 証明書を生成するには、すでに作成されている OpenShift `service` に次のアノテーションを追加します。

source: The annotation `service.beta.openshift.io/serving-cert-secret-name` instructs OpenShift to generate a certificate and store it in a secret named `my-tls-secret`.
ja_jp: アノテーション `service.beta.openshift.io/serving-cert-secret-name` は、証明書を生成し、それを `my-tls-secret` という名前のシークレットに保存するよう OpenShift に指示します。

source: Mount the secret as a volume in your pod by updating your _Deployment_ configuration:
ja_jp: _Deployment_ 設定を更新して、シークレットを Pod 内のボリュームとしてマウントします。

source: Define a volume to mount the secret. Use the same name as the secret declared above.
ja_jp: シークレットをマウントするボリュームを定義します。 上記で宣言したシークレットと同じ名前を使用します。

source: Set up the keystore with the paths to the certificate and private key. This can be configured by using environment variables or configuration files. This example uses environment variables. OpenShift serving certificates always create the `tls.crt` and `tls.key` files.
ja_jp: 証明書と秘密鍵へのパスを使用してキーストアを設定します。 これは、環境変数または設定ファイルを使用して設定できます。 この例では環境変数を使用します。 OpenShift 提供証明書は必ず `tls.crt` ファイルと `tls.key` ファイルを作成します。

source: Mount the secret in the container. Ensure that the path matches the one used in the configuration (here `/etc/tls`).
ja_jp: コンテナーにシークレットをマウントします。 パスが、設定で使用されているパス (ここでは `/etc/tls`) と一致していることを確認します。

source: Configure the port to serve HTTPS.
ja_jp: HTTPS を提供するポートを設定します。

source: Deploy your application to use the certificate generated by OpenShift. This will make the service available over HTTPS.
ja_jp: OpenShift によって生成された証明書を使用するようにアプリケーションをデプロイします。 これにより、HTTPS 経由でサービスが利用できるようになります。

source: By setting the `quarkus.tls.key-store.pem.acme.cert` and `quarkus.tls.key-store.pem.acme.key` variables or their environment variable variant, the TLS registry will use the certificate and private key from the secret.
ja_jp: `quarkus.tls.key-store.pem.acme.cert` および `quarkus.tls.key-store.pem.acme.key` 変数またはその環境変数バリアントを設定すると、TLS レジストリーがシークレットからの証明書と秘密鍵を使用します。

source: This configures the default keystore for the Quarkus HTTP server, which allows the server to use the certificate. For information about using this certificate in a named configuration, see xref:referencing-a-tls-configuration[].
ja_jp: これにより、Quarkus HTTP サーバーのデフォルトのキーストアが設定され、サーバーが証明書を使用できるようになります。 名前付き設定でこの証明書を使用する方法については、xref:referencing-a-tls-configuration[] を参照してください。

source: Trusting the Certificate Authority (CA)
ja_jp: 認証局 (CA) を信頼する

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Now that your service uses a certificate issued by OpenShift, configure your client applications to trust this certificate. To do so, create a ConfigMap that holds the CA certificate, and then configure the pod to mount it. The following steps use a Quarkus REST client as an example, but the same approach applies to any client.
ja_jp: サービスが OpenShift によって発行された証明書を使用するようになったら、この証明書を信頼するようにクライアントアプリケーションを設定します。 これを行うには、CA 証明書を保持する ConfigMap を作成し、それをマウントするように Pod を設定します。 次の手順では、Quarkus REST クライアントを例として使用しますが、どのクライアントでも同じ方法が使用されます。

source: Start by defining an _empty_ ConfigMap, which will be populated with the CA certificate:
ja_jp: まず、CA 証明書を入力する _空_ の ConfigMap を定義します。

source: The `service.beta.openshift.io/inject-cabundle` annotation is used to inject the CA certificate into the ConfigMap. Note that the ConfigMap initially has no data — it is empty. During its processing, OpenShift injects the CA certificate into the ConfigMap in the `service-ca.crt` file.
ja_jp: `service.beta.openshift.io/inject-cabundle` アノテーションは、CA 証明書を ConfigMap に注入するために使用されます。 この ConfigMap は、最初はデータがなく、空であることに注意してください。 処理中に、OpenShift は CA 証明書を `service-ca.crt` ファイルの ConfigMap に注入します。

source: Mount the ConfigMap by adding a volume and mounting it in your _Deployment_ configuration:
ja_jp: ボリュームを追加して _Deployment_ 設定にマウントすることで、ConfigMap をマウントします。

source: Mount the ConfigMap in the container. Ensure that the path matches the one used in the configuration (in this example `/deployments/tls`).
ja_jp: ConfigMap をコンテナーにマウントします。 パスが設定で使用されているパスと一致していることを確認します (この例では `/deployments/tls`)。

source: Define a volume to mount the ConfigMap and reference the ConfigMap that receives the CA certificate.
ja_jp: ConfigMap をマウントし、CA 証明書を受け取る ConfigMap を参照するためのボリュームを定義します。

source: Configure the REST client to use this CA certificate.
ja_jp: この CA 証明書を使用するように REST クライアントを設定します。
